# Automatic-bot "Mibl"

 Mibl автоматизированный бот созданный для PlayToEarn проекта "BlockFarm" (криптовалютный проект с механикой выращивания виртуальных растений).
 BlockFarm проект основанный на BlockChain технологии с возможностью заработка по средствам NFT в виде виртуальных растений. За каждое выращенное растение игрок получает вознаграждение в виде внутреигровой валюты, которую в дальнейшем игрок может вывести в криптовалюту данного проекта. Mibl бот позволит заменить самостоятельное взаимдействие с виртуальными растениями и минимализировать затраты времени у пользователя. 
 
Ознакомиться с данным проектом можно по ссылке -  https://blockfarmclub.com/login

Функционал Mibl:
- Сохранение введеных данных для авторизации на сайте, с последующей подгрузкой Cookie файлов
- Возможность изменения User-agent
- Обладает машинным зрением для анализирования объектов на экране и последующим взаимодействием с ними, а также алгоритмом по определению выполненного полива растения
- Содержит массив данных с расположением растений для выполнения ежедневных заданий

План по развитию функционала бота:
- Перейти на более развитую библеотеку OpenCV
- Дороботать логическую составляющую бота
- Переработать и упростить лексическую составляющую программы 
- Усовершенствовать автоматизированность бота
- Добавить функционал самостоятельного сбора урожая и посадки новых виртуальных растений

Данный бот был создан в целях изучения и освоения языка программирования Python в роли первого собственного проекта.

На данный момент проект BlockFarm потерял свою популярность и план по развитию Mibl был приостановлен. Mibl был первой автоматизированным проектом, который дал толчек в развитии моего личного опыта програмирования. В нем я постарался раскрыть свои начальные знания языка программирования, применяя стороннии библиотеки, что помогло мне усовершенствовать бот и воплатить его главную идею. 
